早晨啊，老闆，飲唔飲咖啡啊？
唔使，新一日嘅開始
唔使飲咖啡都已經好精神
史密斯…
咖啡…
我哋呢度需要一啲衝擊啊
竹杖棋定西洋棋？
搓搓，要過癮啲嘅
男人都鍾意嘅，例如安全演習，變種呢？
核心溶解，癲狗危機，飛船恐襲
都係傳統啲啦，科警演習
搞掂，炮腳食得
喂
個火警鐘響緊喎
我哋快啲走啦
等埋啊
快啲啦…
咪阻住晒啊
火警…
係咪通常都要咁耐㗎？
咁大間工廠如果要疏散應該要幾耐啊？
45秒
噉而家過咗幾多秒啊？
唔知啊，老闆
計時器最多計到15分鐘
有冇搞錯？
係啲咩慢吞吞嘅人幫緊我做嘢啊？
終於都有一個人出嚟喇
老闆，我諗我贏咗啊，冇錯
今次係你贏咗
你仲贏多過你幻想嘅咁多
今次演習真係好羞恥
我喺電影睇返嚟嘅都有跌墜過你哋啊
你哋要認真學習團隊合作
可能佢要學，但係我唔使
喂，你好收返句嘢，係你收返節針啊
就係噉樣
老闆要我哋成班員工一齊
上深山學習所謂嘅團隊合作
即係我哋要取消原本留喺度嘅計劃喇
呢啲邊有咁重要啊？
你諗下，即係…
佩比老師係屬於邊隊球隊啊？
邊個識答？
羊群隊
分享都係廢話嚟，咩幫人喎？
更加唔好走嚟同我講乜嘢包容啊
嗯，巴特你講得又幾啱喎
我都好想訂閲你出版嘅嘢啊
不過我哋都係要出發啊
好，我哋到喇
各位，首先我要提返你哋
今次大家絕對唔係嚟嘆世界
而會係你哋呢世人最攰嘅星期六日
我唔係誇大今次會有嘅危機啊
阿參，你帶埋屋企人嚟？
係啊，老闆，我仲以為要帶𠻹
死蠢
阿參，你屋企人全部都要留喺呢度
有冇搞錯啊？
唔緊要啦
呢個國家公園肯定有其他嘢玩㗎
唔好意思啊，太太，我諗而家唔係喇
因為縮減經費嘅關係
我哋已經被逼要放棄
晒任何好玩有娛樂性嘅嘢
咁多位…
拜拜
你哋兩個人一早要諗辦法穿過樹林
行到去呢座山上面嘅一間木屋
條路好難行
記得善用地圖，我…
整唔見咗啊，我都未開始派地圖畀你哋
當你哋抵達間木屋就可以參加慶功會
有三文治同平價香檳招呼各位
為咗加強大家競爭
未到達木屋嗰隊，恭喜晒喇
你哋會得到呢一個全球最失敗員工獎座
嘩，聽落幾好喎，而最尾到達嗰一隊
會畀人炒
係喇，為咗公平起見
我同史密斯會一齊參賽㗎
話唔定我先係包尾畀人炒嗰個呢？
係至奇啊
你哋嘅名喺晒頂帽入面
多謝
而家會進行分組抽籤
蘭妮同埋…
卡爾
濕滯，我係話…
濕滯
阿方同埋…
新組
金寶同埋…
多信
艾米同埋…
德拉克
阿森同埋…
賓士
收聲啦
死蠢同老闆一對你肯定唔會畀人炒魷啊
老闆冇可能係噉㗎
你話做咗手腳會偏我哋一組，係噉𠸏
我最近覺得你份人越嚟越囉嗦
點解硬係要度假先嚟嘈交？
得返最後一個名
我同你一對，你冇得揀
呢位仁兄係…
威倫史密斯，好，簡直係冇得彈啊
大家要準備好呢次冒險，係一生人一次
喺大自然度努力噉拼搏求存
各就各位，預備
開始
得未啊，老闆？
等一陣
究竟邊一個可以防止森林大火呢？
你揀咗你，亦即係我
你答錯咗
可以防止森林大火嘅人係你
媽咪，可唔可以同麗莎去玩
離開隻熊啊？
好啦
你哋玩到塊面紅卜卜嗰陣要返嚟啊
你點可以噉對我嘅賓士先生？
枉我平時一直對你咁好，畀我見到你啊
我肯定兜嘢踢落你個臭皮嘅屁股，臭皮嘅
多謝你嘅提醒啊，阿桑
我平時有做開運動嘅
妮莎，快啲過嚟吖
我揾到兩塊一樣嘅雪花啊
真係𠸏？
畀我睇下吖
哎吔，對唔住，好嘛，史密斯先生？
好，太好喇，係對麻煩嘅兄妹
唔該你哋去第二度玩啦，噢
對唔住啊，我今日心情好差
如果我唔快啲上山就會畀人炒魷魚
我哋幫你吖，我隻錶係有分針㗎
係噉行啦
而家幾點？
12點80
等陣
係喇，12點之後係咩啊？
一點
我話12點之後啊
我想問你
如果我話你知而家有個行捷徑嘅機會
我諗你都應該唔會反對㗎嗬？
我…
應該唔會𠸏？
我都唔會
我一直覺得
而家對於出貓呢樣嘢太多指控喇
係啊，真係好多啊
如果可以攞到着數
攞盡佢係身為美國人嘅責任
點解賽跑永遠都係跑得快啲嗰個贏啊？
唔通佢哋可以贏係因為天生夠勁？
計我話呢，出貓先至係自己嘅努力
賓士先生，我哋一定要出貓非常好
係噉所以呢，我哋一於坐呢架上山
全電動雪橇
賓士先生，你真係出貓高手，係啊
我食鹽多過你食米
芝麻心
我覺得你冇第一次見面咁乞人憎
冇啊，梗係冇啦
巴特、麗莎
有冇人啊？
有關國家公園嘅故事就
要由1872年講起
跟住落嚟，就交畀莊妙亞同大家講講
我仲記得當年呢…
係囖
唔使講你都估到，冇錯
從之就係噉啦，你冇估錯
件事真係噉嘅
先生，你好啊，我唔見咗對仔女啊
樹林揾過未啊？
未啊
跟我嚟吖
我哋坐吊車上去
你就可以喺高處望到下面成個景象㗎喇
唔怕老實講吖
可以揾返你對仔女嘅機會係近乎零
媽咪
佢哋喺後面啊
畀我喺度落吖，唔好意思啊
要到山頂先可以落，情況都…
幾棘手
好啦，細路
我哋喺山頂等，你哋小心啲啊
太太，我諗我哋而家情況危急啲
識唔識燒焊？
雪橇真係…
冇得彈？
佢哋最快都要幾個鐘頭之後先到
我哋唞下先啊，噉就接通咗電喇
呢個煤氣筒會整亂間屋
仲有呢個門柄，扭下佢
就可以入去探世界喇
唔使爬窗入去真係好喎
呢樖樹有冇蜂糖漿㗎？
呢度冇一樖樹係會有食物㗎，巴特
唔該你快啲
我係唔可以包尾先到木屋㗎，切
我又唔會畀人炒
呢座山有冇金礦㗎？
哎吔
唔重要啊，揾下先史密斯先生…
我揾到另一隻鈴鐺
我諗佢應該扭傷咗隻腳啊
扭親腳
點解呢個樹林冇健康嘅動物㗎？
我諗其他人唔會介意我哋提前慶功嘅
好拍檔阿桑
要唔要香檳啊？
老闆你知嘛？
你係我識過最有錢嘅人啊
仲有錢過男女啊，噉梗係啦，不過
我用晒嚟揾更加多
呢張凳真係好舒服喎，你講得好啱啊
一講起坐，上至埃及法老王
下至平民百姓，有邊個唔鍾意坐吖
係咪？
老闆，你講嘢好啱聽啊
有冇試過噉坐啊？
有，有試過啊
我而家都要噉樣坐下先
不過唯一辛苦嘅…
係起返身嗰下
點解要起喎？
我最近都喺度練習緊一招絕技啊
譬如我想攞個碗嘢
噉你咪一定要起身囖
犀利
我真係好想多謝你，好好利用呢招啦
驢友
喂
聽唔聽到聲啊？
冇
噉我呢？
點知你啊？
希望唔係雪崩啦
你去睇下咩事啦，冇問題，老友
呢度仲有冇路可以出返去㗎？
我就唔係好覺，除非…
冇喇，真係冇
一定仲有其他方法可以聯絡到外面嘅
係電報機
SO-S
呢度：雪崩
請求支援
根據地圖顯示，木屋應該喺呢度
其實，會唔會根本就冇木屋？
木屋可能係一種隱喻之旅
係喎，有可能係…
講緊我哋各自心入便都有一間木屋
而且係由善意同團結組成嘅
佢哋話有三文治喎
阿Sam，我有嘢想講
其實我唔係我所聲稱嘅專業挖窿高手
你可以教我做吖
係噉，好，挖啦，繼續…
繼續挖啦，我哋合作無間
我哋係賓士與火機，唔係…
我講緊啲咩啊？
要叫賓士與好拍檔
我哋得咗喇，老友
冇錯，終於甩爛…
搞錯？
咩事啊？
我諗係我哋大嗌觸發咗雪崩啊
我哋一定要小心啲
仲有，千祈唔好隨便噉講嘢
除非係迫不得已
又或者冇得揀先至好講
老闆，你啱啱…
又觸發咗多一次雪崩喇
我…
諗…
佢…
停咗喇
噉走啦
最後三次雪崩係你搞出嚟㗎，阿森
噉又點啊？
你個蠢材
一眼睇晒附近冇其他喇
呢間一定係賓士講嗰間木屋
咦，我哋係最早到，全靠團隊合作啊
係，我嘅團隊
我哋肯定畀幾千呎嘅雪韞住咗
唔知等幾多日先有救兵喇
冇書睇，冇收音機，冇遊戲玩
呢度有張四格漫畫
呢個係我75年前睇過㗎喇
我哋砌雪人啦
唔砌
我有好啲嘅提議
我哋可以整個真人，用雪嚟整
係噉好啦
史密斯先生…
個轆轆頭着咗火啊
好…是但啦，我包尾喇
你哋累到我份工都冇埋啊史密斯
你唔係包尾？
謝天謝地，係啊，賓士同河馬都未到
賓士先生佢仲喺出面
仲有爹哋佢點啊？
206條骨
50米長嘅小掌，加埋…
對孖潤腸
呢一個根本就唔係雪人
佢係神
好啦
過咗幾個鐘頭都仲未有幽閉恐懼症
我諗應該幫佢哋打扮下，贊成
睇下
有靚衫着就扮晒高鬥
笑緊我哋啊
只係雪人嚟咋，老闆
係，啲雪人都有眼㗎，佢哋會望住
只要一睇到我哋鬆懈就會攻擊我哋
我哋就玩完㗎喇，點做好啊？
你真係咁想知咩？
喂，呢度發生咩事啊？
你哋係邊個啊？
呢度係哨崗，巡邏員麥法頓呢
我…
我見到呢度咁多人好開心啊
收聲啦，走鬼，有冇人見我麥法頓啊？
呢度，我喺個走鬼後便
等陣先
如果呢度係哨崗
即係我哋嚟錯地方
呢度唯一嘅木屋就喺…
嗰度
睇下啲雪崩記錄，唔同間屋畀雪埋咗
等我話你知吖
佢哋唔係嚟睇山上音樂節
3月14至18號，媽咪
爹哋同賓斯先生可能韞住咗啊
同個電腦韞埋一齊
睇下，佢一路望住我
成日想搞到我開始疑神疑鬼
睇下佢對眼啦，梗係想乘機催眠我啦
但係冇拉斯維加斯啲人咁勁
我知佢諗緊咩
佢梗係想殺咗我
之後再坐住我條屍瀡落山腳
佢噉樣諗真係好癲啊
一於就先下手為強，等佢殺唔到我
等我親手搞掂你，你個反骨大肥佬
就憑你個老嘢？
走開啊
我有超能力㗎
正字超能力
咁多位，我哋出手喇
放開啊，美目，放手啊
走開啊
好痛啊
好喇，搜索隊隊員出發之前
首先安慰下啲細路仔先
細路，你爸爸一定會平安冇事㗎
好喇，大家，準備定執獅手套
有兩條冰凍嘅獅喺山上便要我哋去揾
聽到嘛，麗莎？
老竇佢一定會平安，冇事㗎
睇下，咩嚟㗎？
今次炸到冇喇
上帝求下你保佑呢
間火箭屋同埋裏面嘅人啦
真係佢哋
我哋喺度啊，河馬
嘩，佢哋好似收唔到掣啊，快啲走啊
馬腳，細路，爹哋，你點啊？
有冇人傷啊？
你哋唔記得咗個比賽嗱？
包尾入嚟會畀人炒㗎
係你喇，蘭妮
搞錯啊
係喇，結果點啊？
破晒紀錄啊，老闆
冇得彈啊，今次比賽大家都有所得着
係咪學識乜嘢叫做團隊合作嘞？
學識喇
非常好，既然係噉
我宣布呢度冇人要畀人炒啊
個老嘢唔可以就噉炒咗我㗎
等佢試下我親手炮製嘅…
係喇，心，好想同你講
當你同一個人出生入死過之後呢
你就會成世都唔想見到佢
你個老嘢講得一啲都冇錯啊